财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
什么
可别...
断气了啊
娜美小姐没事吗
你们还是老样子 顽强得不得了
活过来真好
原来是真的
人鱼其实是不存在的
本以为是人鱼结果却是儒艮 这个传说原来是真的吗
白痴
她本人还没说自己是人鱼
不要放弃梦想
我是西拉乌奥的人鱼啊
别说了
别提西拉乌奥
可恶
开炮了
大哥
在正门发现了于本岛逃跑中的
包含着巨人族在内的海贼们大约50名
是他们
是詹拜他们
瞧啊 他们顺利地逃出岛了
我才没有担心他们呢
那些混帐想杀都杀不死呢
上次啊...
全体已被炮击完全消灭
全员死亡
以目前的情况在本岛是不可能生存的
「Enies Lobby」本岛的生存者为0
人难道就这么简单地死去了吗
在地图上是看不见人的
他们只是不带着任何感情地
从世界地图上抹去一个小岛
这就是屠魔令
快点 草帽小子
伙伴们在这里等着
你要是死了我可不放过你
这是最后了
在打倒你之前我是不会解除的
你想力竭而死吗
之后的事我不管
2档
等待路飞!
踌躇之桥上的死斗!
路飞...
快出来啊
橡皮
「喷气手枪」
往后跳减轻了冲击力
「指枪」
「喷气子弹」
「喷气双枪」
橡皮
我就让你见识一下
将六式提高到极限的最强招式
「六式奥义」
「六王枪」
就像空岛的
冲击贝一样...
不过力量有那个的好几倍
「岚脚」
「凯鸟」
路飞
路奇他很厉害
如果不是路飞在那里一直压制着路奇
说实话我们不知道要牺牲多少人了
我经常会这么觉得
路飞一开始就知道谁是自己必须面对的对手
养鸽的家伙由我来揍飞
只是他那野性的鼻子比你还灵罢了
报告
草帽小子路飞在第一支柱上
还活着吗
传令全体舰队于踌躇之桥周围布阵
是
去准备
快
他... 不会死吧
你白痴啊
你说什么
说白痴的人自己才是白痴
怎么了
墙壁？
第一支柱分离完毕
把一半的桥给破坏了
怎...怎么回事
CP9的罗布·路奇与草帽小子路飞在第一支柱上
军舰朝这边来了
全体舰队于踌躇之桥四周布阵
桥和护送船上发现海贼猎人索隆
和妮可·罗宾在内的9名海贼
应该是攻破司法之塔内CP9的海贼一伙主力
他们又要来抢回罗宾了
这次可别想
不过这群家伙真是厉害
过去800年「Enies Lobby」的不败神话
因CP9的代代君临而创造
全员居然被一个海贼团撂倒
而且船长还和那传说中的罗布·路奇打得难解难分
草帽小子路飞看来并非普通的新人
不过想打倒路奇是不可能的
他们一伙将在这里被歼灭也是不可争辩的事实
恶势力的狂妄也到此为止了
瞧那边
路飞君
我们在这
大家全都平安无事到达桥上了
我们没事的
不必担心我们
罗宾小姐也救出了
接下来就等你打败那家伙了
打败他 路飞
大家一起活着
离开这里
我们得对付这边的持久战了
看来现状如你所愿 伙伴们全都活着
真是有能耐
不过几分钟后他们还能不能像现在这般镇静呢
真是令人期待
邪恶别想猖獗于世
少校以下不要出阵
由上校中校组成的200名精锐部队迅速将敌人制服
本部上校的话...
不是和那个臭烟枪斯摩卡一个等级的吗
那种等级有这么多人
这正说明他们惧怕我们
婆婆 好可怕
香吉呢
刚才还在那的啊
怎么回事
这种关键时刻跑哪去了 那个白痴厨师
全员做好战斗准备
上
少客套话 要来就快来
有趣
就再发一次飙吧
无论如何我们都要死守这里
在路飞来之前坚守到底
得离这艘船远些
要是船被破坏了我们就无法逃脱了
不会再被你们捉住了
我动不了啊
给我上
少校以下不要出阵
由上校中校组成的200名精锐部队
迅速将敌人制服
上
夺回妮可·罗宾
都到了这种地步才不会眼睁睁地看着被你们夺回去
海军本部精锐200名
正合我胃口
不过人数真是惊人
「左手武器」
一个两个慢慢来真是麻烦
要来一起来
让你们知道狙击王的力量
「向日葵星」
来比比谁的远程武器厉害吧
你这混蛋
这种玩意儿有屁用
「左手武器」
别想逃
「强力右手」
等一下
你这家伙
使剑的话就去找索隆去
这才有条有理嘛
瞧 那是什么
「打桩星」
成功了
转移注意力作战成功
这怎么回事
就差点要掉下去了
好险
不过这些家伙一个又一个地上来
真是麻烦
就没个有能耐的家伙吗
不管你们多少人一起拥上来都别想打败我
这板斧真够大的
有意思
怎么了
只靠力量挥那玩意儿可没法打赢我
三刀流
「鬼斩」
又来了
不是说了
别来找我 去索隆那啊
去找索隆
你把他放倒了 索隆君
狙击王 趴下
干得好 索隆君
婆婆 海军也往这边攻来了
这真是难办了
罗宾待在这里
他们由我来对付
要奏效啊
「电气填充」
「风速计」
「电气泡」
什么
是云
「落雷天候」
成功了
用愚弄人的武器
这等海贼
罗宾
我也是草帽小子一伙的成员啊
要和大家并肩作战
又来了
我们是人质啊
老弱年幼啊
在路飞来之前撑住
怎么了
怎么感觉你那兴奋剂的招式似乎没了威力啊
就算你的愿望能够实现也没有意义
到头来你们还是别想跨越这「Enies Lobby」
这是事实
橡皮
「喷气斧」
即使这个岛被毁灭
阻碍世界政府志向的那个女人
我都会紧追不放并置她于死地
在黑暗中的正义之名下
我们就是为了救出罗宾才来到这里的
「喷气印章」
「六王枪」
路飞
得手了
危险
你发什么呆啊
狙击...
路飞
大家都活着
之后只剩下我把养鸽子的臭家伙揍飞了
我们要一起回去
罗宾
次回ONEPIECE
充满愿望之拳!
路飞拼尽全力的「机关枪」
海贼王!我当定了!